1. Има 4 стъпки, първата е препроцесора, гайловете минават от разширение .с към .i, след това е компилирането, от .i към .s, след това превръщането в машинен код от .s в .o и накрая обединяването в една обща програма, линкването.При мен обаче даде грешка и не ми направи майн файла .о.
//gcc -E main.c - main.i
//gcc -E car.c - car.i
//gcc -E car.h - car.ii
//gcc -S car.i - car.s
//gcc -c car.s - car.o

Разликата между статична и динамична библиотека, е че при статичната в exe-то на програмата се намира и машинния код на библиотеката, докато при динамичната това не е така. При динамичната машинният код на ехе функцията не е част от програмата ни, той се зарежда при стартирането и. Статичната библиотека се зарежда всеки път, докато динамичната само веднъж.
